# ≠ME – 「君と僕の歌」

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:32.43] 夢だったこの場所に立ってる
[00:37.18] 全て捨てて(今は)
[00:39.57] 戦うんだ挑むんだ
[00:42.15] 君がいて成り立つステージ
[00:47.29] 当たり前に(絶対)
[00:49.43] 思わない思えないよ
[00:53.93] 
[00:53.57] 遠慮してちゃダメだ
[00:55.86] 輝き放つ
[00:58.35] 一番 背の高い
[01:00.93] 向日葵になりたいんだ
[01:05.93] 
[01:07.75] 僕はここで歌う(ずっと)
[01:13.14] 見える笑顔
[01:15.00] 広がるコール
[01:16.36] 今を忘れない
[01:17.98] 僕は君を探す(ずっと)
[01:23.61] だから見てて
[01:24.98] 離れないで
[01:26.75] 青春を創ろう
[01:30.91] 約束さ
[01:34.43] 大きいステージに連れて行く
[01:40.93] 
[01:47.01] 咲き誇る 花たち見つめて
[01:52.37] 嘆いた時(そっと)
[01:54.79] 慰めてくれたよね
[01:57.59] 優しさと強さを感じる
[02:02.49] 紡ぐ言葉(どれも)
[02:04.72] 大事にする心の奥
[02:08.72] 
[02:08.83] なかなか芽が出ずに
[02:11.19] 君を泣かせた
[02:14.05] あの日の後悔を
[02:16.45] 忘れずに強くなる
[02:20.45] 
[02:23.20] 君はそばにいてよ(ずっと)
[02:28.89] すんごい雨で
[02:30.22] 立てなくても
[02:31.68] 怯まずに歌う
[02:33.26] 君はそこにいてよ(ずっと)
[02:39.02] 立ち止まりそうに
[02:40.31] なった時に
[02:42.32] Bダッシュできるから
[02:46.49] 今日のこと
[02:49.77] 何年経っても思い出す
[02:54.77] 
[02:54.65] 強い風が(ビュンビュン)
[02:57.54] 吹いた時は(ちゃんと)
[02:59.81] Ah 希望になって君を救う(絶対)
[03:04.95] 泣き顔なんて(ごめんね)
[03:05.90] もうさせない(だから)
[03:10.18] みんなの前で誓う
[03:14.18] 
[03:17.76] 「大好きだ」
[03:20.76] 
[03:27.98] 今日も届けたい もっとこの歌声響け
[03:36.48] 
[03:41.04] 僕はここで歌う(ずっと)
[03:46.88] 出来上がった
[03:48.22] 青春を見て
[03:49.75] きっと泣くだろう
[03:51.36] 僕は君を探す(ずっと)
[03:57.01] 今歌ってるこの青春は
[04:00.05] 「君と僕の歌」
[04:04.35] 約束さ大きいステージに連れて行く
[04:12.35] 
[04:12.43] Promise...
[04:17.43] 
[04:15.08] Promise...
[04:20.08] 
[04:17.54] Promise...
```